Bonjour, église!
Vous pouvez être assis. Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
Oui, donnez moi votre coeur.
Nous sommes submergés par beaucoup de choses.
Nous sommes submergés par de nombreuses distractions.
Jésus a besoin de votre coeur.
C'est un lieu de contact.
Dites à votre voisin.
Jésus a besoin de votre coeur.
C'est un lieu de quoi? - Contact.
Oh Esprit Saint, libérez notre cœur de Vous suivre.
Je ne peux pas vous entendre.
Oh Esprit Saint, libérez mon esprit pour Vous suivre.
Le message va mettre fin à chaque faiblesse spirituelle.
Ça va être terminé aujourd'hui.
Toute faiblesse spirituelle en vous sera terminée.
C'est un langage de prière.
Pendant que je vous parle, pendant que vous me regardez et que je vous regarde,
continuez à dire dans votre esprit: "Oh Esprit Saint, libérez mon esprit pour Vous suivre".
Beaucoup d'esprits sont dans la servitude - bondage de pardon,
esclavage de la colère, esclavage de la haine, esclavage de l'amertume - nommez-le.
Esclavage.
À tous les coeurs qui sont dans la servitude - écoutez: "Oh Esprit Saint, libérez mon esprit pour Vous suivre".
Êtes-vous occupé avec ça?
Vous pouvez le dire à plusieurs reprises jusqu'à ce qu'il devienne une réalité pour vous.
Allons!
C'est la manière la plus simple d'inviter Jésus dans votre coeur.
Libérez mon esprit pour Vous suivre.
J'ai décidé de suivre Jesus
Pas de retour en arrière
Je voudrais vous emmener au livre de 2 Pierre.
Alors que vous ouvrez 2 Pierre, cela ne devrait pas vous arrêter de votre méditation.
Votre méditation devrait continuer.
Êtes-vous là?
2 Pierre 1.
Nous prenons notre lecture du verset 1.
"Simon Pierre, un serviteur et apôtre de Jésus-Christ,
à ceux qui, par la justice de notre Dieu et Sauveur Jésus-Christ
J'ai reçu une foi aussi précieuse que la nôtre: "
Verset 2
"Que la grâce et la paix soient abondantes par la connaissance de Dieu
et de notre Seigneur Jésus-Christ. "
Verset 3
"... Sa puissance divine nous a donné tout ce dont nous avons besoin pour une vie pieuse grâce à notre savoir
de Celui qui nous a appelés par sa propre gloire et sa bonté. "
Allons à notre texte de démonstration.
Verset 20.
"Avant tout, vous devez comprendre qu'aucune prophétie de l'Ecriture n'est survenue
par la propre interprétation des choses par le prophète. "
Verset 21.
"Car la prophétie n'a jamais eu son origine dans la volonté humaine, mais les prophètes, bien qu'humains ..."
Écoutez cela - "prophètes, bien qu'humains".
TB Joshué est humain.
Prophète TB Joshué est divin.
Prenez note de cela.
Tout le monde a deux natures en une personne.
"... les prophètes, bien qu'humains, parlaient de Dieu comme ils étaient portés par le Saint-Esprit."
Je veux vous parler aujourd'hui de notre norme pour la vie.
En tant que chrétiens, c'est notre norme pour la vie.
C'est ma norme pour la vie.
C'est votre norme pour la vie.
Donc, parce que la façon dont nous allons à propos de la Bible,
nous ne connaissons pas la différence entre la Bible et les autres livres,
la différence entre la Bible et l'histoire,
la différence entre la Bible et la chimie ou la littérature.
Nous ne connaissons pas la différence; nous croyons juste que nous devons le lire comme n'importe quel autre livre.
Alléluia.
La Bible et le Saint-Esprit.
Lisez la Bible, lisez le Saint-Esprit.
Cela signifie que la Bible elle-même est la lettre inspirée par l'Esprit de Dieu.
Lorsque vous lisez la Bible, vous lisez le Saint-Esprit.
Lorsque le Seigneur a insufflé son Esprit à certains hommes, il a insufflé son Esprit dans certains livres.
Les hommes saints ont été portés par l'Esprit de Dieu alors qu'ils parlaient le message qui venait de Dieu.
Les hommes saints ont été entraînés par l'Esprit.
Cela signifie qu'ils ont été emportés par l'Esprit - sans l'Esprit, ils ne peuvent pas ...
Ils ont été transportés par l'Esprit alors qu'ils parlaient le message qui venait de Dieu.
Dieu nous parle à travers Sa Parole, par Son Esprit.
Il marche vers nous par Sa Parole, à travers Son Esprit.
Il vous appelle à travers Sa Parole, par Son Esprit.
Il vous murmure à travers Sa Parole, par Son Esprit.
Il vous salue et vous le saluez.
Vous lui parlez et Il vous parle à travers Sa Parole, par Son Esprit.
Les hommes saints ont été portés par l'Esprit alors qu'ils parlaient la Parole qui venait de Dieu.
Si vous devez lire la Bible, vous devez être entraînés par l'Esprit.
Si vous devez enseigner la Bible, vous devez être entraînés par l'Esprit.
Si vous devez prêcher la Parole de Dieu, vous devez être portés par l'Esprit
parce que la Parole de Dieu rafraîchit notre esprit et que l'Esprit de Dieu renouvelle notre force.
Si vous devez enseigner la Parole, vous devez enseigner la Parole par l'Esprit.
Si vous devez appeler le nom, "Jésus!" - à travers Sa Parole, par Son Esprit.
"Soyez guéris!" - à travers Sa Parole, par Son Esprit.
"Alléluia!" - à travers Sa Parole, par Son Esprit.
"Alléluia!" ou quel que soit le mot en sa présence
parce que Dieu est Esprit et Ses adorateurs doivent le faire en Esprit et en vérité.
De nos jours, nous lisons la Bible, nous prions et la Bible dit que nous ne savons pas comment prier
mais l'Esprit aide notre faiblesse.
Nous prions, nous lisons sans aucune considération ou attention à l'Esprit de Dieu.
Nous prions et lisons la Bible sans aucune attention ou considération pour l'Esprit de Dieu.
Nous ne le plaçons pas où il appartient à juste titre,
sachant combien il est important pour nous et pour Dieu.
C'est l'Esprit de Dieu.
Nous ne plaçons pas l'Esprit de Dieu là où Il appartient à juste titre.
Votre esprit doit être libre.
Libèrez mon esprit pour Vous suivre.
S'il vous plaît, ne l'oubliez pas.
Si votre esprit n'est pas libre et que vous m'entendez, vous m'entendez seulement pour prêcher la Parole,
pour enseigner la Parole mais ne pas la vivre.
Vous ne pouvez pas la vivre parce que l'esprit n'est pas libre.
Votre esprit doit agir sur la Parole pour faire partie de la Parole.
Libérez mon esprit pour Vous suivre.
Comment pouvons-nous lire la Bible sans chercher l'attention du Saint-Esprit?
Qu'est-ce que vous lisez?
Vous ne lisez pas la Bible; vous lisez l'histoire.
Lire l'histoire, c'est lire sur les événements -
ce qui est arrivé, à Jérusalem, Jérémie, Jésus-Christ.
Le Saint-Esprit est le plus sensible des êtres
et est facilement blessé par manque d'attention et de considération.
Quand vous choisissez la Bible sans chercher Son attention, que lisez-vous?
Avant de lire la Bible, nous devons rechercher l'attention du Saint-Esprit
parce que la Bible est l'outil entre les mains du Saint-Esprit.
Qu'est-ce qu'un outil? - La Parole de Dieu.
Avant de lire la Bible, vous devez rechercher l'attention de qui?
- Le Saint-Esprit.
Parce que la Bible elle-même, je veux dire, la Parole de Dieu elle-même est l'outil entre les mains du Saint-Esprit.
Vous ne pouvez pas l'utiliser sans le Saint-Esprit.
C'est une arme et un instrument dans sa main.
Le Saint-Esprit est un communicateur.
Lorsque vous ouvrez le Livre de Romains 9: 1, notre conscience est le point de communication.
Le Saint-Esprit est un communicateur et notre cœur est un point de contact.
Je veux dire, notre coeur est un point de communication.
Il ne peut pas partager avec un coeur plein d'amertume.
Il ne peut pas partager avec un coeur plein de pardon.
Il ne peut pas partager avec un coeur plein de haine,
mauvais sentiments envers les autres, votre prochain - le Saint-Esprit ne peut pas partager avec un tel cœur.
Pouvez-vous voir d'où viennent vos défis et vos problèmes?
Dites à votre voisin.
Le Saint-Esprit ne peut pas partager avec un cœur plein de haine, de pardon,
amertume, envie, jalousie - le Saint-Esprit ne peut pas partager avec un tel cœur.
Pouvez-vous voir la raison pour laquelle vous ne pouvez pas inviter le Saint-Esprit dans votre cœur?
À tous les coeurs qui sont dans la servitude - soyez libre!
Bondage de pardon - soyez libre!
Bondage d'envie, jalousie - soyez libre!
Le service du dimanche à la SCOAN
Sans la liberté, la liberté de votre cœur, vous perdez votre temps;
vous appelez le dieu que vous ne connaissez pas.
Dites à votre voisin.
Si vous avez des rancunes envers votre prochain,
Vous ne devriez pas être surpris si la Bible n'a aucun sens pour vous.
Vous pouvez lire votre Bible cent fois.
Tant que vous tenez rancune contre quelqu'un -
Je veux dire de mauvais sentiments envers les autres, votre voisin - la Bible n'a aucun sens pour vous.
Pouvez-vous voir la Bible que vous portez?
C'est tellement sensible d'être.
Un tel sensible de quoi? - Étant.
Très sensible.
Parce que c'est le livre du Saint-Esprit.
Lire la Bible, lire le Saint-Esprit.
Facilement blessé par manque d'attention et de considération.
Sans la Bible, quoi encore? Comment allez-vous parler à Dieu? Comment allez-vous avoir accès à Dieu?
Sans la Bible ...
C'est notre standard.
Posons-nous une question.
Pourquoi la Bible n'est-elle pas devenue vivante pour certains d'entre nous de nos jours?
Quelqu'un peut-il répondre à la question?
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Parce que nous ne connaissons pas l'importance de la Bible,
nous lisons toujours la Bible avec des fardeaux, des rancunes, de la haine.
Je vous remercie.
Avez-vous écouté ça? Simple.
La Bible ne peut plus vivre parce que nous lisons la Bible avec tant de répugnance,
envie et jalousie.
La Bible ne s'anime plus à cause du manque de pardon.
Dites à votre voisin.
La Bible ne peut plus vivre à cause du non-pardon que nous avons,
amertume, envie et jalousie.
Nous lisons avec tant d'esprit impitoyable.
Où allons-nous d'ici?
Là où il n'y a pas de Bible, il n'y a pas de Christianisme.
Là où il n'y a pas de Bible, il n'y a pas de croyant.
Là où il n'y a pas de Bible, il n'y a pas de nouveau-né.
Nous sommes pris au piège maintenant.
Comment pouvons-nous sortir de cette captivité?
Conseil.
Lisez la Bible aussi souvent que possible.
Dites à votre voisin.
Continuez à méditer jusqu'à ce qu'il devienne rééligible pour vous.
Méditer, méditer.
Vous ne pouvez pas l'avoir au début quand vous lisez.
Vous ne pouvez pas le comprendre au début quand vous lisez.
C'est pourquoi vous devez continuer à méditer jusqu'à ce que cela devienne la réalité.
Vous ne pouvez pas l'avoir la première fois que vous lisez; Continuez à méditer.
Lisez-le lentement, attentivement et à plusieurs reprises.
Votre compréhension de ce que vous lisez n'est peut-être pas la compréhension du Saint-Esprit.
Vous avez besoin de l'attention du Saint-Esprit.
C'est pourquoi vous lisez lentement, attentivement et à plusieurs reprises.
Même si notre raison peut la rejeter, que notre cœur en ait envie.
Connaissez-vous une chose?
Finalement.
Le Saint-Esprit récompense toujours les obéissants
mais Il ne récompense pas nécessairement les bonnes personnes, les gens intelligents comme nous sommes.
Nous sommes très bons, intelligents dans la lecture de la Bible.
Il ne récompense pas nécessairement les bonnes personnes, les gens intelligents, les gens intelligents, les gens riches;
Il récompense les gens obéissants.
Le Saint-Esprit récompense toujours les obéissants.
Il ne récompense pas nécessairement les gens intelligents, les gens intelligents, les gens bien, les gens riches.
Vous savez, nous sommes très intelligents, très bons, très intelligents, riches.
Il ne les récompense pas nécessairement.
Il récompense les gens obéissants.
Croyez et obéissez.
Quand nous marchons avec le Seigneur
À la lumière de Sa Parole
Quelle gloire il jette sur notre chemin
Pendant que nous faisons sa bonne volonté
Il demeure avec nous encore
Et avec tous ceux qui feront confiance et obéiront
Croyez et obéissez
Car il n'y a pas d'autre moyen
Être heureux en Jésus
Mais faire confiance et obéir
Dites à votre voisin.
Le Saint-Esprit récompense toujours les obéissants.
Je ne peux pas vous entendre.
Il ne récompense pas nécessairement les bonnes personnes comme vous.
Il ne récompense pas nécessairement les gens intelligents comme vous.
Il ne récompense pas nécessairement une personne intelligente comme vous.
Il ne récompense pas nécessairement les gens riches comme vous.
Il récompense les gens obéissants.
Dernier conseil
Le Saint-Esprit récompense toujours les obéissants.
Il ne récompense pas nécessairement les bonnes personnes, les gens brillants,
des gens intelligents, des gens intelligents, des gens riches.
Parlez simplement - nommez simplement n'importe quel adjectif.
Mais Il récompense les gens obéissants.
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est pourquoi les pêcheurs étaient parmi ses disciples.
Les gens rustiques l'ont suivi.
Et vous savez ce qu'il a fallu à Paul pour réussir - pour devenir ce qu'il était.
Donc, quand nous lisons la Bible, mettez vos connaissances de côté.
Il y a une différence entre les surnaturels et dons naturels humains.
Et nous connaissons toutes ces choses qui suivent les dons naturels de l'homme -
le talent, le don et l'éducation sont sous les dons naturels humains.
C'est pourquoi des gens comme moi peuvent être ici.
Si la récompense était pour le bien, intelligente, intelligente, brillante, je ne serais pas dans la position que je suis aujourd'hui.
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin une fois de plus.
Le Saint-Esprit récompense toujours les obéissants.
Il ne récompense pas nécessairement les bonnes personnes, les gens intelligents, les gens intelligents,
des gens brillants, des gens riches.
Il récompense l'obéissant.
Croyez et obéissez.
Le service du dimanche à la SCOAN
N'oubliez pas votre prière.
Libérez-moi pour vous suivre; J'ai décidé!
Le service du dimanche à la SCOAN
Tu m'élèves
Tu m'élèves pour que je puisse rester sur les montagnes
Tu m'élèves pour marcher sur des mers tumultueuses
Je suis fort quand je suis sur tes épaules
Tu m'élèves à plus que je peux être
Quand je suis en bas et oh mon âme si fatigué
Quand les ennuis arrivent et que mon coeur est chargé
Quand je suis encore et attends ici dans le silence
Jusqu'à ce que tu viennes et reste un moment avec moi
Tu m'élèves pour que je puisse rester sur les montagnes
Tu m'élèves pour marcher sur des mers tumultueuses
Je suis fort quand je suis sur tes épaules
Tu m'élèves à plus que je peux être
Tu m'élèves pour que je puisse rester sur les montagnes
Tu m'élèves pour marcher sur des mers tumultueuses
Je suis fort quand je suis sur tes épaules
Tu m'élèves à plus que je peux être
En ce moment, quelle que soit la racine de l'amertume ou du non-pardon qui garde le non-pardon vivant -
soyez émus, au nom de Jésus!
Cette racine qui garde le non-pardon vivant - soit terminée, au nom de Jésus!
Cette racine qui garde l'amertume en vous - soit terminée, au nom de Jésus!
Cette racine qui garde l'envie, l'amertume, le péché vivant - soit terminée, au nom de Jésus!
Il y a une racine pour tout cela.
Il pourrait y avoir un désaccord ou autre chose.
Cette racine qui les maintient en vie - soit terminée, au nom de Jésus!
Vous continuez à dire: "Non, non, je n'ai pas besoin d'être offensé".
Mais avant que vous le sachiez, vous êtes offensé.
Il y a une racine.
C'est peut-être grâce à l'aide que quelqu'un vous donne.
C'est peut-être là où vous vivez.
Cette racine qui les maintient en vie - soit terminée, au nom de Jésus!
Cette racine!
Le service du dimanche à la SCOAN
Congregation de débordement
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Le service du dimanche à la SCOAN
TT: Mel Flowers 07/07/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018
TT: Ciza Katoto 25/07/2018